Repository: Oliver-Atondo/iOSDiplomadoOliverAtondo_Practica2
Catalog: GOW/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# menu.option.videogames
source: Video Games
ja: ビデオゲーム

# menu.option.weapons
source: Weapons
ja: 武器

# menu.option.characters
source: Characters
ja: キャラクター

# menu.option.merchandise
source: Merchandise
ja: 商品

# weapon.name.boomshot
source: Boomshot Grenade Launcher
ja: ブームショット・グレネードランチャー

# weapon.description.boomshot
source: It was a single-shot pump-action grenade launcher designed and used mainly by the Locust, particularly by the Boomer.
ja: 主にローカスト、特にブーマーによって設計・使用された、単発ポンプ式のグレネードランチャーでした。

# weapon.name.hammerburstii
source: Hammerburst II
ja: ハンマーバーストII

# weapon.description.hammerburstii
source: It was the high-powered standard Locust assault rifle. It is often referred to as the Locust counterpart to the COG Lancer assault rifle.
ja: 高出力のローカスト標準アサルトライフルでした。COGランサーのアサルトライフルに対するローカスト版としばしば呼ばれます。

# weapon.name.mulcher
source: Mulcher
ja: マルチャー

# weapon.description.mulcher
source: The Mulcher is a heavy, manually-rotated Gatling rifle developed by the Coalition of Ordered Governments.
ja: マルチャーは、Ordered Governments連合によって開発された、手回し式回転ガトリングライフルです。

# weapon.name.bolo_grenade
source: Bolo Grenade
ja: ボロ・グレネード

# weapon.description.bolo_grenade
source: The Bolo Grenade, also known as the Fragmentation Grenade, was the standard fragmentation grenade used by the Coalition of Ordered Governments, the Locust Horde, and the Swarm.
ja: ボロ・グレネード（別名、破片手榴弾）は、Ordered Governments連合およびローカストの大群とスウォームが使用した標準的な破片手榴弾でした。

# weapon.name.boltok
source: Boltok Pistol
ja: ボルトク・ピストル

# weapon.description.boltok
source: It was the standard weapon of the Locust, particularly for Drones. The pistol continues the Locusts' design philosophy of emphasizing brute strength.
ja: ローカスト、特にドローンの標準武器でした。このピストルは、ローカストの武器設計哲学である、力強さを重視した武器作りを継承しています。

# weapon.name.lancer
source: Lancer Mark 1 Assault Rifle
ja: ランサーマーク1 アサルトライフル

# weapon.description.lancer
source: Nicknamed Retro Lancer during the Lambent Pandemic, it was the predecessor of the Lancer Mark 2 assault rifle. Previously the main assault rifle of the Coalition of Ordered Governments' army, the Mark 1 assault rifle was used during the Pendulum War.
ja: レイベント・パンデミック時にレトロ・ランサーと呼ばれ、ランサーマーク2 アサルトライフルの前身となりました。以前はOrdered Governments連合軍の主力アサルトライフルとして使用され、ペンデュラム戦争で活躍しました。

# weapon.name.lancer2
source: Lancer Mark 2 Assault Rifle
ja: ランサーマーク2 アサルトライフル

# weapon.description.lancer2
source: An upgrade to the Lancer Mark 1 assault rifle, produced with a chainsaw bayonet, improved accuracy, reduced recoil, and greater ammunition capacity, but lower firepower compared to its predecessor.
ja: ランサーマーク1のアップグレード版で、チェーンソーバヨネット、より高い精度、低い反動、弾薬の搭載量増加が特徴ですが、前作に比べ火力は劣ります。

# weapon.name.sniper
source: Longshot Sniper Rifle
ja: ロングショット・スナイパーライフル

# weapon.description.sniper
source: It was a large-caliber, single-shot sniper rifle. Created by the Coalition of Ordered Governments during the Pendulum Wars, the Longshot was used even seventeen years after the Day of Emergence.
ja: 大口径の単発式スナイパーライフルでした。Ordered Governments連合によってペンデュラム戦争中に開発され、ロングショットは出現の日の17年後にも使用されました。

# weapon.name.hammer_of_dawn
source: Hammer of Dawn
ja: 夜明けのハンマー

# weapon.description.hammer_of_dawn
source: The Hammer of Dawn was an orbital laser, satellite-based, powered by COG Imulsion. Its key components were invented by UIR scientist Mauris Ivo and completed by Professor Adam Fenix after being stolen during Operation: Leveler.
ja: 夜明けのハンマーは、COGイミュルションを動力源とする、衛星ベースの軌道レーザーでした。その主要な部品は、UIRの科学者モーリス・イヴォによって発明され、教授アダム・フェニックスによって、オペレーション：レベラー中に盗まれた後に完成されました。

# weapon.name.mx8
source: MX8 Snub Pistol
ja: MX8 スナブ・ピストル

# weapon.description.mx8
source: It was the standard sidearm for the personnel of the Coalition of Ordered Governments' armed forces.
ja: Ordered Governments連合軍の兵士の標準サイドアームでした。

# character.1.name
source: Marcus Fenix
ja: マーカス・フェニックス

# character.1.description
source: Leader of Delta Squad and hero of the CGO.
ja: デルタ隊のリーダーで、CGOの英雄。

# character.2.name
source: Dominic Santiago
ja: ドミニク・サンティアゴ

# character.2.description
source: Marcus' best friend, searching for his missing wife.
ja: マーカスの親友。失踪した妻を捜索中。

# character.3.name
source: Damon Baird
ja: デイモン・ベアード

# character.3.description
source: A sarcastic engineer and tech expert.
ja: 皮肉屋のエンジニアで、技術のスペシャリスト。

# character.4.name
source: Augustus Cole
ja: オーガスタス・コール

# character.4.description
source: Former thrashball player and lethal warrior.
ja: 元スラッシュボール選手で、凄腕の戦士。

# character.5.name
source: Anya Stroud
ja: アニャ・ストラウド

# character.5.description
source: CGO officer turned combatant.
ja: CGOの将校から戦闘員へと転身した人物。

# character.6.name
source: Kait Diaz
ja: ケイト・ディアス

# character.6.description
source: Protagonist of Gears 5 with a mysterious connection to the Locust.
ja: Gears 5の主人公。ロカストとの謎の関係を持つ。

# character.7.name
source: JD Fenix
ja: JD・フェニックス

# character.7.description
source: Son of Marcus and Anya, a soldier forging his own path.
ja: マーカスとアニャの息子で、自身の道を模索する兵士。

# character.8.name
source: Delmont Walker
ja: デルモント・ウォーカー

# character.8.description
source: JD's best friend and an IT expert.
ja: JDの親友で、ITのエキスパート。

# character.9.name
source: Garron Paduk
ja: ガロン・パドゥック

# character.9.description
source: A UIR soldier who joins the CGO.
ja: UIRの兵士で、CGOに加わる。

# character.10.name
source: Sofia Hendrick
ja: ソフィア・ヘンドリック

# character.10.description
source: A CGO cadet with a strong sense of justice.
ja: CGOの訓練生で、強い正義感を持つ。

# characters.playable
source: Playable Characters
ja: プレイアブルキャラクター
